جراح في جراح
عذاب فى عذاب
والمر شاربة فى كاسي
انا عايز اشرب خمره
وانسى الجراح واتعايش
صحابى عاملين مقامره
وشارب المر وطايش
خايف اسف واشرب
هدخل فى نفسياااا
وحالتى منى تخرب
مش لاقى مادياااا
ايام عليا بتجرى
والسكة صبحت
ادمان
ياصاحبى ليه بتسيبنى
فينك يابن الحلال
واحلام ومنى بتهرب
وطريقى مش سلكان
انا نفسى منى بتزعل
وقلبى مش ندمان
جراح بجراح
عذاب في عذاب
فين الصحاب
فص ملح وداب
افراح مفيش
كلو راح وساااب
وقت المصلحة
يطلعو احباب
انا عيشت فى دنيا مفتريه
ملقتش جمبى حبايب
ده انا اتقسم ضهرى
وكلو كان غايب
شوفت عذاب واذيه
والهم فوق كتافى
انا العشم قتلنى
من حبايبى وناسى
الدنيا صبحت قلااابة
والمر شاربو فى كاسى
حتى الحبايب راحوو
وقلو من بدرى
تعبت منهم يابااا
وعمرى منى بيجرى